# Unique word count

## Описание

Этот проект представляет собой Java-приложение, которое выполняет следующие задачи:

- Скачивает HTML-страницу посредством HTTP-запроса и сохраняет загруженный файл на жесткий диск компьютера.
- Разбивает текстовый контент страницы на слова и подсчитывает количество уникальных слов на странице.
- Выводит статистику по словам в консоль.

## Задание

Имеется входная строка с адресом web-страницы. 
Приложение должно скачать web-страницу, сохранить ее на жесткий диск. 
Затем текстовый контент, который есть на ней (который видит пользователь на странице браузера), 
разбивать на слова и подсчитывать количество нахождений на странице каждого уникального слова. 
Разделителями слов считать следующие символы: 
{' ', ',', '.', '!', '?','"', ';', ':', '[', ']', '(', ')', '\n', '\r', '\t'}

Пример входной строки:
```
https://www.simbirsoft.com/
```

- Необходимо учесть, что размер скачанной web-страницы может превышать
размер доступной ОЗУ. В случае, если файл больше объема оперативной
памяти, подсчет количества слов должен осуществляться корректно;
- В программе необходимо предусмотреть обработку нештатных ситуаций;
- Программа должна обеспечивать корректную обработку исключительных
ситуаций (exceptions);
- В решении необходимо использовать стандартные классы – например, если в
программе требуется список или словарь, тогда нужно использовать не
собственные вручную написанные списки и словари, а имеющиеся в
стандартной библиотеке;

## Как использовать
- Откройте проект в вашей любимой среде разработки Java.
- Соберите проект с помощью Maven.
- Запустите класс Main для выполнения задания.
- Введите URL веб-страницы, которую вы хотите проанализировать.
- Программа скачает страницу, подсчитает количество уникальных слов и выведет статистику в консоль.

## Зависимости
Для работы проекта используются следующие внешние библиотеки:

- Apache Commons IO
- Jsoup
- Hibernate

Эти зависимости управляются с помощью Maven и будут автоматически загружены при сборке проекта.